revisión kuikx.

Falta botón salir de la aplicación desde menú desplegable.
Error caracteres cerrar sesión

1.- Al recuperar contraseña y dar a enviar, envía una nueva contraseña pero no limpia el formulario
con lo que si pulsas otra vez, te envía otro código diferente.
lo mejor sería que enviase un enlace al correo y que al pinchar en el recuperases la contraseña
porque si no cualquiera que sepa tu correo te la cambia cada vez que quiera.

2.-Al registrame y poner un email tipo aaaaaa sale un error (eso está bien) pero la alerta
que sale es "ocurrió un error inesperado" sería mejor que saliese un error tipo: 
"email no valido".

3.-si entras en el perfil, los campos calle y población salen como "undefined" eso debería de
estar en blanco.

4.-Dentro de perfil, el botón limpiar no tiene mucha utilidad. Este botón o le quitamos 
o ponemos eliminar usuario, eso sí con una alerta primero tipo, "si continuas cancelarás tu cuenta
y se borrarán todos tus datos" o algo así.

5.-Cuando capturas el qr y vas a pagar y no tienes ninguna tarjeta registrada, te debería dar la 
posibilidad de registrarla (poner un enlace a registrar tarjeta).

6.-Te deja registrar cualquier tarjeta sea el numero que sea, aunque luego no te deje comprar.
cuando registras la tarjeta no sale la fecha en la que la has registrado (undefined).

7.-Deberíamos poner algo orientativo para introducir el número de tarjeta.... solo números o algo así
vale que en el placeholder se ve pero nunca se sabe. He probado a separarlo con / y solo 
salen los numeros que hay a la izquierda de la /.

------------------------SIGO REVISANDO MÁS TARDE -----------------------------



